¿Por qué estás tan asustado?
No te preocupes. No te comeré.
¡Ven aquí!
¡Siéntate en mi regazo!
Aquí. Bebe conmigo.
Eli, no soy bueno bebiendo.
Estarás bien una vez que empieces a beber.
¡Bébelo!
Escuché que necesitas dinero.
Sí.
Sírveme bien esta noche,
y este millón será tuyo.
Con este millón,
La enfermedad de mamá se curará.
No puedo. Tomando este millón
significa que no hay vuelta atrás.
¿Qué ocurre? ¿Es muy poco?
Mientras me hagas feliz,
Este millón será tuyo.
Incluso te compraré un Porsche.
Lo siento, Eli.
Deberías buscar a alguien más.
Jejeje.
nunca he perdido a la mujer
He puesto mi mirada en.
Elí.
Lo lamento.
No puedo aceptar este dinero.
Has bebido el vino.
¿Adónde crees que vas?
¡Detente ahí mismo!
Continuará.